네, 호수여대 기숙사입니다
[떨리는 숨소리]
호수여대 프리마 돈나
장차
세계적인 오페라 가수가 되실
성악과 4학년
고혜령 양이 207호에
기거하시는 게 틀림없는
사실입니까?
[한숨]
네, 맞는데요
(광태) 아, 저는
신림동에서 고시 합격생을
가장 많이 배출하기로 소문난
[웃으며] 이번엔 또
그 어려운 재경 행시 합격생까지
배출한 신림동 해탈 하숙
아니, 아니
해달 하숙집 207호
학생 오광태입니다만
네, 그런데요?
호수여대 기숙사 207호 숙녀분들과
통화할 수 있겠습니까?
207호는 지금 아무도 없거든요
저한테 말씀해 주시면
제가 전해 드릴게요
방팅이요?
[흥미로운 음악]
방팅 하재?
[책장을 사락 넘기며]
아, 잠시만요, 잠시만요
네, 네, 네
[글을 쓱쓱 쓴다]
이번 주 토요일
3시, 잠시만요
(영로) 호수여대 앞
로마다방 맞죠?
잠깐만, 잠깐만요
근데 207호에서
거절할 수도 있는데
이렇게 무턱대고
약속을 잡으시면…
나오실 때까지 저희는 무작정
한정없이 기다릴 겁니다
그렇게 꼭 전해 주십시오
(광태) 아참
한방에 네 분이
기거하시는 거 맞죠?
- (영로) 네
- 네, 감사합니다
[수화기를 달칵 내려놓는다]
[하숙생들의 환호]
(하숙생1) 됐어, 됐어, 됐어
(영로) 혜령 언니 덕분에
방팅도 들어오고
진짜 우리 학교 스타야, 스타
하, 근데 정민 언니가
보나 마나 안 할 텐데
그럼 한 명 비겠네?
여대 기숙사인데
설마 못 구하겠어요?
내가 할까?
[익살스러운 음악]
(분옥) 나도 기숙사에 살잖아
네?
(하숙생1) 아, 근데 형님
아, 저짝은 넷인디
우리는 셋인디요?
(광태) 형!
이번 주 토요일에 시간 있어?
없어도 무조건 있어야 돼
넌 항상 이렇게 무데뽀야
왜, 왜, 또 뭐, 어?
형, 내가 그동안
행시 공부 하느라고
연애를 못 했잖아, 연애를
너 또 미팅 같은 거 하자는 거면
말도 꺼내지 마
[수호가 책을 사락거린다]
- 호수여대인데?
- (수호) 가라, 응?
호수여대 마리아 칼라스인데?
[광태를 퍽 때리며]
가라고, 좀, 아유
(광태) 좋아
형 그런 식으로 나오면
한이섭 교수님 조인 안 시켜 준다
여쭤볼 게 많다며
뭐, 논문 안 써도 좋아?
호수여대라고?
(분옥) 아…
그냥 딱 하루만
더도 말고 덜도 말고 딱 하루만
여대생으로 살아 보고 싶은데
[분옥이 흐느낀다]
욕심이겠지?
[흐느낀다]
[분옥이 엉엉 운다]
[여학생들이 웅성거린다]
욕심이지? 그렇지?
아, 아니요
그럼
네가 혜령이한테 잘 좀 말해 줄래?
(영로) 네
(혜령) 웃겨, 정말
방팅에 끼겠다고?
하, 자존심도 없나
[귀걸이를 달그락 내려놓는다]
걘 그렇게 대학생인 척이
하고 싶다니?
[영로의 웃음]
저도 전화받아 봐서 아는데요
(영로) 맨날 코앞에서 데이트
약속 잡는 학생들 보다 보면
미팅도 하고 싶고
연애도 하고 싶고
그러지 않겠어요?
방팅은 안 돼
그건 상대방을 속이는 거야
맞아요!
(설희) 저도 그렇게 생각해요
분옥 언니 덕분에
우리 다 점호에 안 걸렸잖아
아니, 그건 그런데…
속이는 건 나쁜 거잖아
(혜령) 아유, 진짜 얄미워
이럴 때 같이 나가면 좀 좋아?
다녀들 오세요
아, 난 뭐, 어?
이 나이에 방팅이 하고 싶겠니?
(혜령) 이게 다 1학년 애들
추억 만들어 주려고 하는 건데, 쯧
(영로) 아
[흥미진진한 음악]
혜령 씨
제 마음입니다
어?
언니, 언니, 언니, 언니
언니 말씀대로 속이는 건 진짜
진짜 잘못인데요